# インゲームのプリズム購入確認から、プリズム購入画面へ遷移しようとするとエラーが発生する

【発生症状】
インゲームで敗北した際、コンティニューに必要なプリズム不足時に表示されるプリズム購入確認ダイアログから
プリズム購入画面へ遷移しようするとエラーが発生します。

【再現手順】
※前提：プリズムの所持数を30個未満にしておく
1.コンティニューが可能な任意ステージに挑戦する。
2.インゲームで敗北条件を満たして敗北する。
3.コンティニュー確認ダイアログでプリズムのコンティニューボタンをタップする。
4.プリズム購入確認ダイアログで購入ボタンをタップする。
5.エラーが発生することを確認する。

【補足】
※スタミナやガシャでプリズムが不足していた場合は、
　エラーが発生せずにプリズム購入画面へ遷移できることを確認しています。
※以下タスクの再発と見受けられます
インゲームのプリズム購入確認ダイアログからプリズム購入画面へ遷移する際にエラーが発生する ([https://app.clickup.com/t/86etpj4mf](https://app.clickup.com/t/86etpj4mf))

【再現性】
3回中3回

【環境情報】
接続環境：dev-qa2
検証ビルド：iOS #2550
　　　　　　aOS #2550
検証端末：iPhoneSE3(iOS:18.6)
　　　　　ZenFone6(AOS:9.0)

【ユーザー情報】
ユーザーID：A1630045287
　　　　　　A1923806072
ユーザー名：ビタミンB1
　　　　　　ビタミンB2

【参考資料】

【報告者】
安達 和也

![](https://t5716001.p.clickup-attachments.com/t5716001/27955479-438c-452a-b7b1-c7bd208eb448/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%B2%E3%83%BC%E3%83%A0_%E3%83%97%E3%83%AA%E3%82%BA%E3%83%A0%E8%B3%BC%E5%85%A5%E3%82%A8%E3%83%A9%E3%83%BC.jpg)

